この度は、「Python実践機械学習システム100本ノック」を手にとっていただきありがとうございます。

ダウンロードファイルには、MLSys_100Knocksフォルダが含まれています。
上記フォルダには本章フォルダがあり、その下には章ごとにフォルダが準備されています。
それぞれのフォルダには、
　①ソースコードであるJupyter Notebookファイル(.ipynb)と
　②サンプルデータファイル
が含まれています。

①のJupyter Notebookファイルは、各章ごとに2種類存在し、
１つは問題であるノックのみのファイル、
もう１つはノックに加えて解答であるサンプルコードも記載されているファイルとなります。
＊解答を含むファイルはファイル名に _answer が付いています。

②のサンプルデータは、1～4章まではそのまま利用できる形になっていますが、
5章以降は、使用データから適宜配置し利用してください。

【Google Colaboratoryの利用】
本書では、Google Colaboratoryを使用してノックを進めていきます。
MLSys_100KnocksフォルダをGoogleDriveにアップロードして使用します。
（マイドライブ直下に「MLSys_100Knocks」フォルダをドラッグアンドドロップしてアップロードできます）

アップロードが完了したら、各章のJupyter Notebookファイルを右クリックし、
「アプリで開く」から「Google Colaboratory」を選択してください。

ライブラリのバージョンは、本書執筆時点（2024年4月）のGoogle Colaboratoryに準拠しています。


本書のコードよりもエレガントなコードを常に模索していきましょう！

100本ノック、是非、楽しんでください！